Yaxshi, oxirgi mashg‘ulot savoli
aslida ikki qismdan iborat edi.
Birinchi qism activity_main.xml
kirib undagi kodni
brauzerda kodni o‘zgartirgan tarzda
o‘zgartirishdan iborat edi.
Keyingi qismi aslida ushbu yangi ilovani
telefoningizda ishga tushirishdan iborat edi.
Shunday qilib, men oldinga qadam tashlab
birinchi qismini bajaraman.
Men res jildi, so‘ng joylashuv
tartibi jildiga o‘tib,
uning ichida men activity_main.xml
faylini ko‘raman.
Uni ochish uchun ikki marta bosing.
Xo‘p, men endi TextView
farzand ko‘rinishini ko‘ryapman
u RelativeLayout otasi
ichida joylashgan.
Endi bu TextView
meni qiziqtiradi.
Endi men o‘zimdan so‘rayman, nima qilishim kerak?
RelativeLayout ni, TextView ni
yoki ikkalasini o‘zgartirishim kerak?
Va javob men TextView ni
o‘zgartirishim kerak.
Yana bir savol, qaysi atribut yoki
atributlarni o‘zgartirishim kerakmi?
Bunga javob - TextView ning
android:text atributi.
Shuning uchun men bu erga boraman.
Joriy qiymatni o‘chirib tashlamoqchiman,
(albatta, qo‘shtirnoqlarni qoldirgan holda) va
Happy Birthday Ben! deb yozaman
Juda yaxshi.
Shunday qilib, qilishim kerak bo‘lgan
ishning men birinchi qismini qildim
bu activity_main.xml faylini o‘zgartiradi.
Endi buni telefonimga yozishim kerak.
Va bu juda oddiy jarayon.
Men bu yerda eng yuqori tomonga boraman va
yashil tugmachani bosib
ilovani telefonimga o‘rnataman.
Endi "Play" tugmasini bosing,
taxminan besh soniyada
Choose Device degan oyna qalqib chiqadi.
Men hozirgina ko‘rsatganimdek
o‘z telefonimni tanlayman,
va keyin OK tugmachasini bosaman.
Va buni ko‘rish biroz qiyinroq, ammo
telefonimda endi Happy Birthday Ben paydo bo‘ldi.